<!-- === SEGMENT: 9.25 | 9. Слідчі (розшукові) дії === -->

Слідчі (розшукові) дії. Отримання зразків для експертизи (ст. 245 КПК). Отримання документів, у яких містяться зразки підпису для проведення почеркознавчої. Кримінальний процесуальний закон не містить вимоги щодо обов’язкової участі понятих під час відбирання біологічних зразків у особи Постанова колегії суддів Третьої судової палати ККС ВС від 17.09.2025 у справі № 727/7144/22 (провадження № 51-3561км23) <https://reyestr.court.gov.ua/Review/130378229>
